——§l§6"El Cofre de las Ensoñaciones · Epílogo"§r——

En el amanecer de la creación, el §eSantuario§r se erguía como el eje del mundo. Lo divino dividió el corazón humano en diez partes, ordenando a diez §bÁngeles§r sostener cada uno un rincón, gobernando el reino espiritual. Sin embargo, el mundo no sabía que esos diez no eran más que reflejos de "mi" corazón; y lo que se llamaba el Overworld no era más que la proyección de la realidad sobre el dominio del alma. Tres otras dimensiones lo rodeaban: §5Cielo§r, §4Infierno§r y §cEl End§r.

Entonces llegó el día en que la §0Marea Negra§r surgió desde más allá del mundo, cuando "yo" tomé medicina en el mundo real, y mi mente y mi corazón temblaron. El altar se hizo añicos y los §eOjos de lo Divino§r se dispersaron por los reinos. Corrompidos por la Marea Negra, algunos fueron encarcelados en torres elevadas, otros transformados en §6marionetas§r, mientras que otros corrompieron a los seres vivos convirtiéndolos en demonios: el Capitán sucumbió, el Wither se desató. Solo el §bÁngel de las Eras§r conservó un destello de claridad, custodiando los Manuscritos del Mar Muerto, esperando el regreso de alguien. Los Manuscritos registraban: aquel que regrese reunirá las brasas y §dcreará el mundo de nuevo§r.

Cuando la Marea Negra llegó por primera vez, los diez Ángeles, sabiendo que sus recuerdos se desvanecerían, escribieron juntos los Manuscritos, con la esperanza de que el último sobreviviente pudiera resistir hasta "mi" regreso. Sus palabras decían:
"Sentimos cómo la Marea Negra corroe nuestras almas, y debemos recordar: si uno de nosotros regresa, la Marea retrocederá, los sellos se romperán y la §fFlor Blanca Pura Eterna§r nos guiará para recrear el mundo. Quienquiera que permanezca, te rogamos que perseveres."

Había una §dBruja§r que podía atravesar el reino de los corazones, ayudando al protagonista a purgar a los Ángeles para sanar la mente fracturada. Sin embargo, la Bruja no podía alterar el destino; ella condujo a "mí" hacia el mundo del corazón, protegiéndome con su magia para que la Marea Negra no pudiera acercarse. La Marea Negra solo podía aprisionar a los Ángeles, no matarlos. Así que "yo" los maté con mi propia mano, tomando su poder para mí.

Pero los Ojos de lo Divino, empapados durante mucho tiempo por la Marea Negra, hacían que cada vez que uno era recuperado, el §cPoder de la Marea Negra§r invadiera más al §eVigilante§r. El Vigilante hablaba de una "fuerza que se desvanece", pero en realidad era la reacción de los Ojos; aun así, su determinación nunca vaciló, jurando completar la recreación. Cuando todos los Ojos fueron reunidos, el Vigilante había sucumbido por completo y luchó contra "mí" hasta la muerte.

Al final, "yo" lo maté y regresé al mundo real.

El poder de la medicina se desvaneció; la enfermedad del corazón sanó. "Yo" era el más dócil de las diez almas, habiendo tomado grandes dosis para suprimir a las otras. Las demás, encarceladas y llenas de ira, fueron guiadas por la Bruja hacia los sueños, donde "yo" las maté una por una. Su poder se dispersó y se fusionó con mi ser — por eso mi fuerza crecía durante el viaje. Las historias de los Ángeles quedaron selladas para siempre. Solo "yo" recuerdo haber tenido alguna vez tales compañeros. Ellos duermen eternamente dentro de "mis" sueños, §8"mis" sueños convirtiéndose en el "su" ataúd§r.

§o——Donde los sueños terminan y las almas regresan, el cielo y la tierra vuelven a estar claros.——§r